### ✓ 기업 소개

라이크어로컬[Like a lcoal]은 2015년 3월, 팀명 [삼일공]으로 결성되어 2016년 10월, 법인 ‘주식회사 라이크어로컬’로 전환한 스타트업입니다.

저희는 “여행의 패러다임을 바꿔라! Like a local” 가치 하에, 중국인 여행객과 한국 현지인을 연결하는 “한국여행 질문・답변 플랫폼 问我(원워, 내게 물어봐!)” 앱을 서비스 중입니다.

라이크어로컬은 15년부터 현재까지 크고 작은 대회에서 다수 입상하였으며, 2016년 창업선도대학 창업아이템사업화에 선정되어 지원금을 확보하였습니다.

问我는 단순히 질문・답변을 중개하는 서비스가 아닙니다.

问我를 통해 진행되는 다양한  질문・답변 데이터를 저장하고, 이를 기반으로 관광 혹은 그 외 여러 사업 분야에 적용할 수 있도록 분석 툴을 만들어가고 있습니다.

저희가 궁극적으로 그리는 목표는 해외여행을 즐기는 모두가 라이크어로컬, 현지인처럼 여행하는 것입니다.

이를 위해 운영・기획・마케팅・디자인・개발 분야에 9명의 팀원이 함께하고 있습니다. 

Website: wenwo.co.kr
Facebook: www.facebook.com/wenwokorea “열애중, 중국어 교육 콘텐츠 제공”
Instagram: www.instagram.com/likealocal_korea “라로코, 국내 여행지 제보 및 소개”


### ✓ 라이크어로컬은 이런 능력을 가진 안드로이드 개발자를 찾고 있습니다.

- Kotlin, Retrofit2, Realm 등 프레임 워크 익숙하신 분
- Restful api 네트워크 기반 안드로이드 앱 개발 경험자
- 다양한 모바일 서비스에 관심이 많으신 분
- 책임감이 강하신 분
- 앱 언어별(로컬라이징) 개발이 가능하신 분

	
### 혹시 이런 능력을 추가적으로 가지고 계시다면 지원을 망설이지 말아주세요.

- 중국의 腾讯，百度，360 등의 안드로이드 앱 업데이트 및 微博, 微信, QQ등 계정 연동 관리경험이 있으신분
- 중국어 구사가 가능하신 분(你吃饭了吗？)
- 중국인 친구가 100명 이상이신분
- Baidu를 구글처럼 사용하실수 있는 분
- 검색능력이 뛰어나신 분
- 오버워치 티어가 다이아 이상이신 분(전체 평균 실버…)
- 국내여행, 해외여행 관계없이 여행 자체를 사랑하시는 분

### ✓담당업무
- 90% 안드로이드 클라이언트 추가 개발 및 유지보수
- 5% 개발과 관련된 다양한 주제로 스터디
- 5% 데이터 수집 및 분석관련 기획


### ✓ 사용중인 기술 스택

- Back End : AWS, Node.js, Express.js, PostgresSQL, Python, Elastic Search
- Android : Kotlin, Retrofit2, Realm
- iOS : Swift, Alamofire, Realm	
- 기타 툴 : Bitbucket, Firebase, Fabric, Trello, Slack, Zeplin, Mixpanel

### ✓ 기업문화 및 복지

- 우리 모두는 동등한 위치의 동료입니다. - 모든 구성원은 닉네임을 정하고 서로를 닉네임으로 호칭합니다. “흰 쌀밥을 가장 좋아하는 분의 닉네임은 ‘밥’입니다.”
- 주 5일 근무로 ‘일요일’은 전체 휴무, 다른 하루는 ‘원하는 요일’에 쉴 수 있습니다.
- 탄력적인 출∙퇴근이 가능합니다. 10시 출근, 7시 퇴근이 기본이지만, 협의에 따라서 변경가능합니다.
- 사무실이 지겨우면 떠나세요! : 한달에 한번 사무실이 아닌 여행지에 가서 업무, 자기계발이 가능합니다. (여행경비 지원!)
- 헝그리 정신은 노! : 업무 중 중식/석식/간식/음료 100% 지원.
- 담당업무 발전을 위한 공부를 지원합니다! 업무 관련도서, 교육(온라인 강의 포함), 행사 참가비용을 지원해 드립니다.

### ✓ 채용절차

- 자유양식의 이력서와 포트폴리오를 첨부해주세요. 간단할수록 좋습니다!
- 보내주신 내용을 검토한 뒤 지원해주신 모든 분께 개별적으로 연락하겠습니다.
- 미팅약속을 잡은 경우, 실무자 및 대표자와 가벼운 미팅을 한 뒤 최종 결정됩니다.

### ✓ 지원방법
- 간단한 본인소개와 이력서를 sj_hyun@wenwo.co.kr 로 보내주세요.
- 보내주신 서류를 최대한 빠르게 검토한 뒤 영업일 2일 이내로 면접 진행여부를 연락드리겠습니다.
- 면접이 진행되는 경우 지원자와 면접일정을 논의한 뒤 1차 실무진 면접을 진행합니다.
- 실무진 면접이 진행된 뒤에는 대표이사와 구체적 사항을 협의하게 됩니다.




